dit is beter as my verbeelding
dit was baie skaars gelukkige voëlhuis waarheen u gegaan het - EJ
die Andrew
Andrew, so ek sal in elk geval die laaste ou kies wat hy oorgehou het
'n gek wat hy nie met 'n voetbal kon vang nie
emmer gom hoe hy my neef is, het my nie laat inpas nie, ek is hier
jou ma het gesê dat ons jou hier kan vind, natuurlik het sy nie genoem nie
hoogte dit is Tracy Tracy Andrew hi hey daar nie sleg nie my volgende begin
om seer te maak, reg, wat doen u daar 'n guns vir dr. J 'n voëlprojek
hy werk aan ek wil hom 'n guns doen, hy doen my 'n guns, wat doen jy vir jou?
dit is 'n lang storie geel Warbler vroeër regtig, ja ek
Ek was baie lief vir my pa, ek was mal daaroor, ja, ek het 'n soort
passie daarvoor self wonderlike wesensvoëls
dit gaan goed gaan
bly net daar, geen Kirk kan iemand onthou nie, ek dink nie dit is nie
gaan dit betyds maak
Goed Joanie
weet nie Johnny moenie bekommerd wees nie okay
kan ek u naam kry
vergeet dit vergeet dit jy is 'n held
- 300k goeie sny en protokolle een wat leef my, dit veg baie teen een voël
Ek sien Andrew jy moes vergader
voëloproepe om nie diepgaande onderhoude met hulle te voer nie, ek het 'n bietjie afgelei
dit lyk eerder skouspelagtig, wat bedoel u, ek het gehoor van u redding
van daardie meisie op die radio het ek nie daarop gereken dat die pers daar is wat ek neem nie
jy het nie regtig op die brug geel Warbler gestaan ​​nie, sy was regtig
reg met wie Kurtz Roland, ja, hy het mooi gelyk
het geblaf dat ek die dag gered het, en hy het net daar gestaan
ineenstorting terwyl u daarop staan, 'n bietjie moeilik om te verduidelik hoverend
in die lug, so wat jy met al hierdie dinge gaan doen, isoleer ek die alarmoproepe
van voëls wat 'n album gaan uitplaas, ek hoop ek kan hul lewens baie red
boere en skiet kudde Siddiq hul saadgewasse met al hierdie geluide en a
kennis van 'n voël alarmoproep en dit is roofdiere wat dit sal kan doen
skrik eerder die pad, waarom nie net die geluid van 'n geweerontploffing opneem nie?
skat jy is dalk doodgemaak. Ek het geen gevaar vir mense nie
so 'n groot ding uit die goed, ek is baie trots op jou wat jy sou gedoen het
dieselfde as dit jou Erin op die brug was, ja, maar iemand anders
weet nie hallo Gloria wat gaan aan almal nie
daar is die man wat ek op soek is na die teken van die formule persoonlike kommentaar seun hoe
Kirk sien dit nie by haar ma hang Vrydag goed met haar partytjie nie -
Ek moet beter begin om na my grimering te gaan, nou iets uit die hart
Lewis my inspirasie en tyd van nood met bewondering of iets dergeliks
wat 'n partytjie hang op Gloria, daar is 'n geluid in die kamer, dit is 'n sluimerpartytjie
dit is vir meisies kom net hoe seuns dit nie 'n partytjie is nie, dit is 'n vergadering
vergeet van sal kompromitteer een seun my verskoon
Laat ek vir jou 'n bietjie raad gee Andrew maak die beste hier uit dinge terwyl jy is
hot cuz môre niemand weer nie
hey Tracy hi wat verkeerd het jy Kirk vandag gesien
nee hy het Engels oorgeslaan, dit het my vermy - wat bedoel jy dink ek?
iets is verkeerd hy het regtig vreemd opgetree, net nie homself nie
oukei, ek dink ek verloor die magiese aanraking, dan kry jy dit terug
ja, wees daar in 'n kort tydjie van hierdie baan op die brug, en ek het net opgetree
sonder om te dink dat jy hom ken, is ek nie goed wat dit gedoen het nie
ding uit hierdie voorkoms het ek gevoel as 'n ruk okay
Ek staan ​​daar en doen niks goed met hierdie kind se ma nie
help Kirk daar is iets wat u nie weet nie
ek is nie soos ander mense nie; ek weet dat jy net 'n
natuurlike gebore held Ek is nie een nag gebore nie, ek het dit geword
kyk of dit aan u voorstel dat u voorstel dat ek een van hulle moet wegstuur
bodybuilding kursusse Ek is hier weg Kirk jy is miskien die beste vriend wat ek nog gehad het
dit was nog nooit tevore miskien voordat ek gegaan het nie
die ander dag het jy nie ingeduik nie en ek het geen moed gehad nie
Ek sal jou iets vertel, maar dit is 'n geheim en jy moet dit so hou
goed, jy moet sweer en doen dit heeltyd in orde
sy sal 'n bietjie vreemd skree, maar jy weet dat ek nog nooit vir jou gelieg het nie
moet bekommerd wees oor die uitgaan van die brug, want
Ek het supermoondhede
jy wil weer deur my loop dat ek supermagte het, geen ander nie
die mens het ek waarvan ek weet
oh, dit is die beste wat ek vir almal moet vertel dat jy mal is, jy nie kan vertel nie
iemand o jammer waarvoor dink ek dankie
probeer om my op te vrolik, maar ek sê die waarheid, okay, wat kan jy doen?
beweeg berge O ja, jagluiperds, daardie soort ding, ek
het nog geen jagluiperds uiteengesit nie, maar ja, daardie soort ding
Ek weet dit is moeilik, nee, die tandekermis is moeilik om te glo dat dit so is
reguit baadjie tyd, wat kan u doen, wat het u onsigbaarheid van x-straalvisie?
laser skiet vingers kyk jy glo my nie mooi dit is waarvoor ek kry
vertrou in jou ek probeer net redelik wees, bewys dat ek iets doen
super moenie 'n idioot wees nie; ek kan niks hier doen nie. Ek het my kop verloor
kyk vanaand, ons gaan êrens heen, waarlik, ek sal nie sien nie
bewys dit aan u
Thomasson voëlbewaring, ons sal my baie lief hê, dit is goed
jy gaan iets nodig hê om jou op te vrolik
Ek hou nie van die geluid hiervan nie, miskien moet jy gaan sit en geen ervaring leer nie
Ek sê dit as mense sê dat hulle waarskynlik lei tot iets wat dit is
wil net maak dat u weer wil terugstaan ​​op u voete
n punt
Ek het aan Kirk gesê ek het supermoondhede, ek is ontspanne, nou kan jy vir my sê dat ek nuus het
dink ek moet beter gaan sit, ek moes vir hom sê dr. J, hy was ellendig
enige kans dat u u supermoondhede sou demonstreer, het u God gedank, maar
Ek gaan Henry jy kan nie doen dat Kirk al sy vertroue verloor het nie, hoe is dit?
deur te demonstreer dat u superkragte sal help, sal u weet dat ek dit gered het
klein dogtertjie op die brug, ek waag nie die risiko dat u moes praat nie
vir my eers hieroor is dit jammer dat ek jou in die steek gelaat het deur dr. J maar ek moes hom vertel
jy is my beste vriend dr. G maar koekies ook
wat dink jy begin mamma terug na die toekoms en gaan dan na dogter
Frankenstein wat ook al gebeur het met die giggel oor seuns
en om mekaar se hare te doen, is dit 'n nuwe ouderdom, ma, ouens
Kurt wonderlik hi jy kan Andrew vanaand hier geselskap hou hier ja ek het
'n oproep om vanaandaand 'n paar huise aan 'n kliënt te wys, waardeer dit as
jy sal met 'n geweer op Aaron ry en die Wild Bunch gooi dit net so bietjie snye weg
volgens my planne is dit net 'n teken van my moeder van agting dat ons nie mans kan hê nie
oppas ons sluimerpartytjie, dit is 'n nuwe era waaroor dit gaan
Andrew en Kirk word nie na die partytjie genooi nie en ook nie vir die partytjie nie
duidelik tot dusver is dit goed met jou, net babas duur werke
van kuns hier los dit net hier
ja ja ja dit is 'n bietjie om te vra om jou supermagte te demonstreer
skraal binne hey, koel dit net goed, later sien jy dinge wat jou verstom
waaraan dink jy lag meisies as hulle bymekaarkom soos hierdie seuns van Tracy?
waarskynlik tuis op die oomblik met al haar vriende wat haar kop vir my lag
het dit nie rus gegee nie; sy hou baie van jou
Ek is nie so seker van haar dat jy haweloos is nie; ek probeer jou vertel hoekom
moet u nie vir my sê dat jou vriend van Kirk's Kirk's, daar is Darren wat baie leef nie
plesier ja, ek is veronderstel om te oppas as jy is, maar wie moet sê jy moet
doen dit in my huis hou net 'n oomblik kinders vas wat aan die gang is
brug vir spanningsbreuke, ons neem nou net 'n kans
swaartekrag is cool okay dit is afgeskakel jy kan gaan
oukei, julle draai die rug. Lori kom uit om iets te drink
weet wat is geluk, ja, waarom nie, hou jy nie regtig hierdie partytjie en vlieg nie?
om die kamer was dit 'n verrassing dat ek nou hier woon
om een ​​of ander rede het Lewis die drang gehad om Angela Kirk te besoek, ja, ek sou dit sien
seuns goed, dit is jammer dat hulle net 'n paar minute gelede opgevaar het, oh, nog steeds hier
in elk geval, hoe gaan dit met die pizzas, ek weet nie of hulle in die wiskunde is nie
Ek was besig om mekaar se pajamas te probeer
Ek het net onthou dat ek 'n boek hier vergeet het; hier is Louis Louis goeie nag mev.
Clements nag Tracy Louis, jy weet dat jy hierdie kragte het, is dikwels 'n wonderlike
las ek sal seker moeilik wees om te weet watter krag gebruik word om die meisies te beïndruk
Ek het nog nooit gedoen dat ek my saak laat rus nie; jy het beslis nie supermagte nie
ouens, jy kan nou voortgaan, o dankie
dit sal lank duur voordat u verbaas is
uh Andrew Andrew ek dink dit het binne 'n paar sekondes ver genoeg gegaan
sien my hoog bo jou. Ek sal oor die lug vee en dadelik hier land, vergeet
dit gaan goed jy is 'n superheld ek glo jou
nou kom af, ontspan, waar sien jy dit?
Ek weet nie wat gebeur het nie, jy het van 'n brug afgespring
Ek kan nie jou man lees nie
iets moes verkeerd geloop het, ja, ons sal dit later uitvind
wat het jy gedoen, dit is 'n goeie vraag, wag 'n oomblik
jy het hierdie hele belaglike supermagverhaal opgemaak en amper doodgemaak
jouself net om my te wys dat ek so dapper was soos jy is
ja wag 'n sekonde mense
okay, die x-strale is afgeskakel, jy kan gaan, dis nou
x-strale, ja, wat gaan julle daaraan glo, sal hierdie nie glo nie, maar hierdie man
niks meer nie, ons hang net reg, Andrew
nou ja, ek moet die partytjie-seun later by die huis kry
hey ja wil die naweek iets doen
hallo man, ons kan huis toe stap, vergeet dit nie vanaand nie
hoekom het jy haar nie vertel nie, solank ek geen sin het om te spog nie, maar dit kan nie?
seer, jy is reg. Ek sal dit waarskynlik vertel
supermagte ja, ek moes probeer het om iets meer geloofwaardigs te doen wat ek was
met Kirk en ek het van 'n brug afgespring sodat Kirk weet dat u supermagte het
Gelukkig het 'n x-straalmasjien my kragte uitgeslaan net voor ek gespring het, wat
jy het doodgemaak Kirk het my gered
hy voel nou beter en nou hoef hy nie te weet ek het supermagte nie
sou net so goed kon dink dat ek die hele ding opgestel het
dankie vir die flits van gesonde verstand wat 'n ander stunt kon opduik
redelik lelik, ja, dit is nie lekker om van die brug af te spring as jy nie kan vlieg nie
Ek kan my voorstel dat jy my glo, dat jy nie kan weet dat Kirk so opgetree het nie
vinnig anders gee die jeug jou miskien sou jy die lewe glimlag
Kirk het geblyk die regte held te wees